日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
あなた
下がってなさい
なあ  どういうことだよ  ラース
消えねぇんだよ
オレの頭ん中でガンガンうるせぇんだよ
なんで  お前が…
キング·ブラッドレイが出てくるんだ
お前オレのもんに何をした
強欲か
捨てることを知らず
過去をもむさぼる愚か者めが
くそっ
だんな様
奥様もセリム様もご無事ですか
申し訳ありません
警備の者が手も足も出ず…
いや  気にするな
あれは相当の手だれだ
はっ
父上  隠居なされよ
オリヴィエ
久しぶりに家に寄ったと思えば
いきなり何を言いだすのだ
家督を私に譲り
余生をゆっくり過ごされよと
言っておるのです
わしの跡は
アレックスに継がせるつもりだ
あのような腰抜けに
私にすべてを譲り
外国でゆっくり
バカンスなど  いかがですか
アレックスなどでは
アームストロング家の名に泥を塗るだけです
姉上  帰っていらしたのですか
アレックス  ちょうどよい
はい
オリヴィエと戦え
はあ
勝った方に家督を譲る
それでよいか  オリヴィエ
はい
望むところです
オリヴィエがこのわしに隠居して
よそに行けというのでな
なんと
父上に対しなんたる無礼か  姉上
いいでしょう
我が輩の全身全霊全筋肉をもって
お相手いたす
いい度胸だ  アレックス
己の未熟さを思い知るがいい
さて  行きますか
はい
で  どこに行こうかねぇ  バカンス
シンはいかがかしら  あなた
食べ物がおいしいと聞いていますわ
では  そうしよう
キャスリンも  よいね
はい  お父様
ノー
ま…待たれよ…
待ったなし
殺す気ですか…
今ごろ気づいたか
兄様  頑張ってね
お二人のお土産はどうしましょう
象なんてどうだ
でかいし  強いぞ
象なら  私が欲しいですわ
ノー
決まりだな
アームストロング家のすべて
私がもらい受ける
姉上…
最近  軍上層部と懇意にしていると聞きます
なぜです  あの上層部は…
私は自分の目で見て判断している
それを見た結果
父上たちが人質に取られぬよう
国外へ出したのですか
敗者は去れ  この館は私のものだ
お嬢ちゃん  どこへ行くんだい
ここは東の果ての町だ
この先には砂漠しかねぇぞ
あの…これから  国に帰ろうかと
国
はい  シンへ
砂漠を越えてか
はい
女の子１人で砂漠を越えるのか
みんな  カンパだ
食い物でもなんでも  出してやれ
そんな…
遠慮すんなって
ひと晩泊まって
明日出発したらどうだい
うちでお風呂入っていきなよ
おなかすいてねぇか
そうだ  スティーブ
お前んとこ部屋多いだろ
泊めてやれよ
いいぜ
上の娘が使ってた部屋が空いてる
セントラルの大学行ったエミィか
お前の娘にしちゃ上出来だよな
だろ
こっちの猫ちゃんにも何かあげなきゃ
あら  おなかすいてるのねぇ
お前を餌だと思ってるんじゃあ…
バカ言ってんじゃないよ
そんなことないわよ  ね  猫ちゃん
ほら  うまそうって
いいヤツらだね
見捨てるのか
まっ  それもいいけどね
ただし  こんな死に損ないの
人造人間を持ち帰ったところで
なんの役にも立たないと思うよ
でも  セントラルに行けば
本当の不老不死の法を
知ることができるよ
ここの連中も助けられるかもね
まあいいや
これから国に帰るお前には
関係ない話だもんね
皆さん
ご好意ありがとうございます
どこ行くんだい
やり残したことがあるので
セントラルに戻ります
バカめ
セントラルに行ってくれれば
こっちのもんだ
賢者の石さえあれば
また変身できる
石さえあれば…
ここは
以前使ったことのある隠れ家だ
ここに弟がいるんだな
オレには手に取るように分かるぜ
アルなら  必ずここに…
誰もいねぇじゃねぇか
当てにならん兄貴だな
北から  必死こいて逃げてきて  これかよ
リン…いや  グリードか
腹…減った…
リンだ…
人心地ついた
ありがとう  ごっそさん
相変わらず食い過ぎだ  バカ野郎
非常食が空っぽだ
そちらさんはお仲間さん
ゴリさんと…
ダリウスだ
ハインケルだ
元軍人だが訳ありで
このガキと一緒に行動している
こいつ  何者だ
えっと
なんて説明したらいいか…
人造人間だよ
ホム
そんな軽く…
マジか
話せば長いことだが…
つか  なんで  お前
こんな所にいるんだよ
グリードのヤツが
人造人間組と縁を切ってな
そのときの動揺に乗じて
体の主導権を取り返した
セントラル近くで
隠れられる場所を探して
ここに…
どうした
まずい…グリードが出てくる…
待て待て待て
ふんばれ  負けるな  意識を保て
聞け  エド
セントラルの地下にいる
あのお父様とやらが
来るべきその日に扉を開ける
オレの素人考えだが
そこにお前たち兄弟が飛び込めば
二人とも元の体に戻れるんじゃないか
いや  待てよ
そりゃ  そうかもしれないけど
扉を開けるには通行料が必要で…
あいつ  なんのために扉開けるんだ
来るべきその日って
扉開けるのに決まった日があんのか
それは…
リン
くそっ…まだ出てくるな
伝言…
ランファンにあの伝言を…
渡してくれたか
伝言
アルが渡してきた
ランファンは無事だ
今はどこにいるか分かんねぇけど
そうか  よかった…
リン
すまない…ここまで…だ
くそっ  シンの皇子め
余計なことをぺらぺらと
グリードか
そうだよ
やめとけ
そいつじゃ  オレは殺れねぇよ
邪魔したな
オレたちのこと見逃すのか
見逃すも何も
さっきこいつが言ったろ
人造人間と手を切ったって
オレは記憶が混乱して
ブラッドレイを襲撃しちまった
戻ったって何をされるか分かんねぇ
だから  このままとんずらぶっこいて
気ままに生きていくさ  一人でな
仲間にならねぇか
行くとこないなら  一緒に来いよ
仲間…仲間ねぇ  そりゃあいい
ざけんな  この世のもの
すべてオレのもの
お前がオレの手下になるってぇなら
つるんでやってもいいけどな
じゃあな
仲間か…
オレん中にはこんなに
魂がたくさんあるのによ
一人…なんだよな
だったら  エドたちと仲間になればいいだろ
それが嫌なら
オレにこの体を返せ
オレがシンの皇帝になって
そのむなしさを埋めてやるよ
一国の王ねぇ…
でかいだろ
ガキが  小さい  小さい
どうせならよ
世界の王になるってのはどうだ
世界の…
リン  待て
なんだよ  しつこいな
オレはグリードだっつうの
もう  どっちでもいいや
めんどくせぇから  グリリン
誰がグリ…
手下んなってやるよ  グリリン
オレ様がお前の手下になるっつってんだよ
イコールオレにくっついてる
この合成獣のおっさんたちも
お前の手下
このガキ
何勝手に決めてんだ
調子に乗るな
この  豆  チビ  小粒
だいたいよ  よく考えたら
軍の狗になるって決めた時点で
プライドもくそもねぇんだ
今更しっぽ振るぐらい屁でもねぇ
それに感情に任せて
チャンスと情報を
失うわけにはいかねぇだろ
千載一遇のチャンスをよ
愚かだな
そうやって激情に任せて
貴重な情報を失うか
おもしれぇ
オレの部下になるってことは日陰者だぞ
後悔すんなよ
なめんな  後悔することに関しちゃ
一家言持ちだぜ
なんだ  そりゃ…
決まりだ
んじゃ お前らも部下な
もう  勝手にしろ
飯  食わしてくれたら
誰でもいいや
お前ら  なんの合成獣よ
ゴリラだ
ライオン
かっこいいじゃねぇか
ピアス  預かりっぱなしだ
ウィンリィにも アルにも
しばらく会えそうにないな
来るべきその日…か
だから
何度も来ないでくださいよ
イズミさんが帰って来たら
こっちから連絡しますから
そうしょっちゅう来られたら
仕事になりませんって
はい  カーティス精肉店
まいど  どうも
ご注文のやつね
また来る
たまには客として来てくださいよ
すみません  今軍のヤツらが来てたもんで
アルフォンス君と
ホーエンハイムって人から
伝言がありますよ
そうか
そいつは大がかりなことだな
分かった
約束の日か…
早く本部に連絡を
こちらポイントＰ  襲撃者あり
何っ ドラクマか
分からない
相手の兵力は
一名
一名  何者だ
何者だと聞いている
ポイントＰ  何者だ
主婦だ
謎の女による  山岳警備兵襲撃
２０年ほど前の事件と同じだな
たった一人に全滅とは…
アームストロング少将が帰ったら
殺されますな
マイルズ少佐
ご苦労
黒眼鏡
そり込みイシュヴァール系と
モヒカン巨漢の軍人さん
話に聞いたとおりだわ
あなたたちが出てくるのを待っていたのよ
貴様  何者だ
だから  通りすがりの主婦ですよ
アルからの伝言を持ってきたね
人払い  お願い
はい
アルフォンス·エルリックからの伝言です
「約束の日」だそうです
約束の日
それはちょうどいい
おもしろくなってきたねぇ
レベッカちゃん
相変わらずいい腕ね  アンド
相変わらずいいお尻
グラマン中将  何してるんですか
戦場で隙を見せちゃいかんよ
時に君
ホークアイ中尉と仲いいよね
リザ
久しぶり  レベッカ
北方軍と東方軍の合同演習が
計画変更になっちゃってさ
ほら  この前の
ドラクマとブリッグズとの
ドンパチのせいで
場所を変えて
東でやることになったんでしょ
大総統から聞いたわ
マスタング大佐の次は大総統とはね
私にもセントラルのいい男紹介してよ
はい いい男
ハヤテ号
お前のご主人は冷血だ  ケチだ
今に見てなさいよ
いい男  つかまえて
寿退職してやるんだから
はいはい  頑張って
ハボック少尉にくれぐれもよろしく
了解
またね
ハボック少尉にくれぐれもよろしく…か
体の状態が落ち着いたら
東部の病院に移ろうと思ってるんすよ
そう  寂しくなるわね
だったら  ちゃんとしたお見舞いを
持ってくればよかった
はい  差し入れ  １日１本よね
有り難いっす
ちょうど切れてたもんで
じゃあ  また来るわね
どうも
レベッカも心配してたわよ
はいはい
大佐が来たら  よろしく言っておいて
ですってさ  大佐
何も隠れることないのに
お互い監視されてる身だからな
プライベートで余計な接触をして
疑われてもつまらん
うめぇ
大佐も一服つきあいませんか
いや  私は…
まあ  そう言わずに
１本
年を越して来春
約束のその日
北も東も  動く
年を越えて春  人々の決意
少年は
思いを胸に虎の穴を目指す
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第４６話　『迫る影』
離れていても  心は通じている
進み続けているかぎり